Repository: python/python-docs-zh-tw
Catalog: c-api/bool.po
Languages: zh_tw

source: Boolean Objects
zh_tw: Boolean（布林）物件

source: Booleans in Python are implemented as a subclass of integers. There are only two booleans, :c:data:`Py_False` and :c:data:`Py_True`. As such, the normal creation and deletion functions don't apply to booleans. The following macros are available, however.
zh_tw: Python 中的 boolean 是以整數子類別化來實現的。只有 :c:data:`Py_False` 和 :c:data:`Py_True` 兩個 boolean。因此一般的建立和刪除函式並不適用於 boolean。但下列巨集 (macro) 是可用的。

source: Return true if *o* is of type :c:data:`PyBool_Type`. This function always succeeds.
zh_tw: 如果 *o* 的型別為 :c:data:`PyBool_Type` 則回傳真值。此函式總是會成功執行。

source: The Python ``False`` object. This object has no methods and is `immortal <https://peps.python.org/pep-0683/>`_.
zh_tw: Python 的 ``False`` 物件。此物件沒有任何方法且為\ `不滅的 (immortal) <https://peps.python.org/pep-0683/>`_。

source: :c:data:`Py_False` is immortal.
zh_tw: :c:data:`Py_False` 為不滅的。

source: The Python ``True`` object. This object has no methods and is `immortal <https://peps.python.org/pep-0683/>`_.
zh_tw: Python 的 ``True`` 物件。此物件沒有任何方法且為\ `不滅的 (immortal) <https://peps.python.org/pep-0683/>`_。

source: :c:data:`Py_True` is immortal.
zh_tw: :c:data:`Py_True` 為不滅的。

source: Return :c:data:`Py_False` from a function.
zh_tw: 從函式回傳 :c:data:`Py_False`。

source: Return :c:data:`Py_True` from a function.
zh_tw: 從函式回傳 :c:data:`Py_True`。

source: Return :c:data:`Py_True` or :c:data:`Py_False`, depending on the truth value of *v*.
zh_tw: 根據 *v* 的實際值來回傳 :c:data:`Py_True` 或者 :c:data:`Py_False`。
